توضح سياسة الخصوصية هذه (السياسة) كيفية جمع معلوماتك الشخصية، واستخدامها، ومشاركتها، ومعالجتها عند الوصول إلى الموقع هذا أو استخدام الخدمات الأخرى التي يوفرها المشغل، بما في ذلك أي اتصالات ومشتريات مكتوبة أو إلكترونية يتم إجراؤها بالإضافة إلى الحقوق والاختيارات التي قمت بربطها بهذه المعلومات. تشمل الخدمات أي خدمة يتم تقديمها  تطبيق الهاتف المحمول الخاصة بنا او علي مواقع التواصل الإجتماعي او اي موقع او خدمات تملكها او تديرها الشركة يرتبط ارتباطاً تشعبياً بهذه السياسة . الشركة تبيع المنتجات عبر المواقع والتطبيقات وتقدم الخدمات .   يرجى قراءة الشروط والأحكام الخاصة بنا وهذه السياسة قبل الوصول إلى خدماتنا أو استخدامها. إذا كنت لا توافق على هذه السياسة أو الشروط والأحكام، فيرجى عدم الوصول إلى خدماتنا أو استخدامها. باستخدام خدماتنا، فإنك تقبل الشروط والأحكام وسياسة الخصوصية على الموقع او التطبيق الذي تستخدمه.
ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى : 
 ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى .  ملفات تعريف الارتباط: ملفات تعريف الارتباط هي ملفات الكترونية صغيرة ينقلها الموقع أو مزوده إلى محرك الأقراص الثابتة بجهازك من خلال متصفحك والتي تمكّن نظام الموقع أو المزود من التعرف على متصفحك وتذكر معلومات معينة.  بشكل عام، نستخدم ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالطرف الأول والطرف الثالث للأغراض التالية: لجعل خدماتنا تعمل بشكل صحيح, لتوفير تجربة تصفح آمنة أثناء استخدامك لخدماتنا, لجمع معلومات حول استخدامك لخدماتنا, لقياس كيفية تفاعلك مع حملاتنا التسويقية, لمساعدتنا على تحسين خدماتنا, ولتذكر تفضيلاتك من أجل راحتك.  ملفات تعريف الارتباط الضرورية للغاية. تعد ملفات تعريف الارتباط هذه ضرورية لأنها تمكّنك من استخدام خدماتنا.  ملفات تعريف الارتباط الوظيفية. نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط الوظيفية لتذكر اختياراتك حتى نتمكن من تخصيص خدماتنا لتزويدك بميزات محسنة ومحتوى مخصص. 
